# テストについて
現在テスト環境はありません。  
新規にテスト用のアカウントを登録する、もしくは後述するテストデータを参考にモックサーバーを用意する等の方法でテストしてください。

# STORESアカウントを利用したテスト
テスト用として新規にSTORESアカウントを作成して、実際の環境でデータを用意する方法です。

## アイテム
ダッシュボードから新規にアイテムを作成して利用してください。
STORESのアイテム一括登録機能を利用すると、まとめてアイテムを作成することができます。

1. [STORES](https://stores.jp/ec) にログイン
1. 「機能を追加」ページから、アイテム一括登録機能をONに変更する
1. 「アイテム」ページから、アイテム一括登録を選択
1. サンプルファイルをダウンロード
1. サンプルのファイルをアップロード
1. 一括登録されたことを確認し、完了

## オーダー
オーダーはストアページよりアイテムを購入して作成してください。  
この際、実際に決済処理が行われるので注意してください。  
STORESではスピードキャッシュ等の入金手続きを行わない限り翌月20日までキャンセル可能です。  
恐れ入りますが、決済確定をされない場合は、期日までにキャンセル処理をお願いいたします。  

## 入金
テスト用のアカウントで入金データを作成するには実際に売上を立てる必要があります。

# サンプルデータを利用
下記のサンプルデータを利用して、各自モックサーバを構築する等して確認してください。

## アイテム
現在は対応していません。

## オーダー
主要なオーダーのデータが記載されているJSONファイルをダウンロードすることができます。  
このJSONファイルを利用することで、ご自身でモックサーバーからレスポンスの確認を行うことができます。

### 202211 version 
このバージョンのAPIは STORES と STORES レジ のオーダー情報が取得できます。  

オーダー一覧APIのレスポンスのJSONファイルです。  
[オーダーのJSONファイル](test-data/202211/orders.json)  

上記のJSONファイルのデータパターンについて記載したCSVファイルです。  
[オーダーのJSONファイルのデータ一覧](test-data/202211/order-data-pattern.csv)  

### 202109 version
このバージョンのAPIは STORES のオーダー情報のみ取得できます。  
最新のバージョンのAPIではないため、可能であれば 202211 version をご利用ください。  

オーダー一覧APIのレスポンスのJSONファイルです。  
[オーダーのJSONファイル](test-data/202109/orders.json)  

上記のJSONファイルのデータパターンについて記載したCSVファイルです。  
[オーダーのJSONファイルのデータ一覧](test-data/202109/order-data-pattern.csv)

## 入金
主要な入金のデータが記載されている JSON ファイルをダウンロードすることができます。  
このJSONファイルを利用することで、ご自身でモックサーバーからレスポンスの確認を行うことができます。  

### 202211 version 
入金一覧APIのレスポンスのJSONファイルです。  
[入金のJSONファイル](test-data/202211/remittances.json)  

上記のJSONファイルのデータパターンについて記載したCSVファイルです。  
[入金のJSONファイルのデータ一覧](test-data/202211/remittance-data-pattern.csv)

